Repository: ghjan/blog
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 请先登录

source: This nickname has invalid characters. Please use letters, numbers, dots and underscores only.
zh: 别名有非法字符，仅限字母、数字与下划线。

source: This nickname is already in use. Please choose another one.
zh: 这个别名已在使用。请选择另外一个。

source: Error: translation service not configured.
zh: 错误：翻译服务没有配置

source: Error: Unexpected error.
zh: 错误：发生一个预料之外的错误

source: Your post is now live!
zh: 你的帖子发布完毕

source: Invalid login. Please try again.
zh: 登录无效。请再试一次。

source: User %(nickname)s not found.
zh: 用户%(nickname)s未找到

source: Your changes have been saved.
zh: 变更已保存。

source: User %(nickname) not found.
zh: 用户%(nickname)未找到

source: You can't follow yourself!
zh: 你不能关注你自己

source: Cannot follow %(nickname).
zh: 不能关注%(nickname)。

source: You are now following %(nickname)!
zh: 您正在关注%(nickname)！

source: You can't unfollow yourself!
zh: 你不能关注你自己

source: Cannot unfollow %(nickname).
zh: 不能取消关注%(nickname)。

source: You have stopped following %(nickname).
zh: 你已经停止关注%(nickname)

source: File Not Found
zh: 文件未找到

source: Back
zh: 回退

source: An unexpected error has occurred
zh: 发生一个预料之外的错误

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh: 管理员已经被通知。抱歉给你造成的不便

source: Home
zh: 主页

source: Your Profile
zh: 个人配置

source: Logout
zh: 退出

source: Translate
zh: 翻译
